はい
どうぞ
御親切にどうも
どういたしまして
お気を付けて
こんなに
ほらあかり、早く、早く
はい〜
タロットカードに手を乗せて、目を瞑ってください
そうですね
過去の位置に月のカードが出ています
この恋愛の行方に
不安を感じていたようですね
その不安が相手に伝わって(?)、きくじゃく(?)してしまった
ですが
月のカードは
ちょっかいやゆめあ想像力に....高さを表すカードでもありますし(?)
将来に太陽のカード
結果に女帝(?)のカードが出ていますから
ありがとうございました
こちらこそ
まったく、商売上がったりだよ
本当。本当。
ま、実際よく当たるから仕方ないんだけど
血は争いないってね
占いの力って遺伝するの？
さぁねぇ
遺伝してるなら嬉しいな
早くお母さんみたいになりたいし
占いしなんて不安定な仕事だよ
天国のひなたが賛成してくれてればいいけど
してれようきっと
この形見のカードだって
ひなだってよく、タロットカードで人助けしたいって言ってたん(?)よね
うん、ひなたの占いに感謝する人絶えなかったよね
でも、時々何か辛そうだったけどね
そう？
気が付なかったけど
なごとき(?)の母何かしてるの？
いや、なんとなくそう見えたんだよ
ま、占いしの勘(?)
そろそろ帰らなきゃおばさんが心配するし
ねぇ、何度も言うようだけど
前みたいにここの住んでもいいんだよ
ううん、大丈夫
みんな優しいから
じゃ、またね
可愛い
あ、あのう、落ちましたよ
どうもありがとう
いいえ
綺麗な人
どうだ
間違いないわ
運命の輪は回り始めた
冬菜、助けて
あらあら
相変わらずのジャングル部屋(?)ね
助かった
いつの間にかまた(?)育っちゃったみたいで
そうみたいね
私の部屋まで伸びてるし
本当だ
ごめん
これで切る(?)
ううん、後であたしやっとく　(?)
じゃ、お願い
そろそご飯よ
待って、待って
開けてみて
何？
可愛い
いいでしょ
商店街(?)で見つけたの
どう？
うん、いいね、似合っているよ
あかりちゃん、そのごどう？、占い師のバイト
凄く楽しいです
修業中なんでお金は貰えないですけど
タロットカードってどこがそんなに面白いの？
もう、全てが面白いです
そもそもタロットカードの起源にも諸説あって
一番有力なのは、１５世紀の前半に北イタリアで作成された最古の文献らしいんですけど
あたしは古代エジプトとかユダヤかなぁ～と思ってて
そのカード。はい、はい、そこまで
あんたのタロット好き(?)は、本当ひなたそっくりね
いや
ま、好きなことがあるのはいいじゃないか
冬菜はどうだい？
私も
なんだ
なんでもいいけど
成績が落ちないように気を付けなさいよ
うん
あ、そうだ
僕もあかりちゃんに一度占ってもらおうかな
いつでもいいですよ
私もやってもらおうかしら
もちろん
ね、冬菜も占って上げようか
わ、私はいい
ごちそうさま
そうそう、あかり、三回忌のことだけど
今度の日曜日になったわよ
ちょうど命日だし
よろしくおねがいします
へぇ、先日の中間テストの結果を返す
凄いね冬菜
また一位なんだ
たまたま勉強しと所が出ただけで(?)
凄いよあかり。あったてる
本当は
何？何？
結果の所に星のカードが出ているから
高点すると思いよ
ありがとう。頑張ってみる
あたしも占って
それって今日の夕飯占えるのか？
流石にそれは無理だよ
ついしの山はってくれよ(?)
だが無理だって
昨日も夜の中までタロットの研究？
うん、色々を知りたいしね
将来は占い師になるの？
うん、人の役に立ちたいし
やっぱり好きだから
夜の中
そんな単純じゃないと思う
好きなことだけやって生きている程
はまく(?)はないと思うけど
占った人達だって
当たれば感謝するけど、外れれば怒る
人間なんて勝手だし
いつも人の役に立てるかどうかなんて
分からないわよ
それはそうかもしれないけど
始める前からそんなこと言ったら
何もできないよ
冬菜は頭もいいし、なんでもできるけど
あたしには、お母さんが残してくれたタロットしかないから
私だって
なんでもない
言い過ぎたのかな
あかりちゃん
なんか元気ないな
どうした
そうですか
いつもの太陽みたいな覇気がね
あかりちゃん、人の悩みばかり聞いて
自分の悩みを言う人がいないんじゃないか
いえ、そんな
危ない
酷えなこりゃ
タワーのカードね
崩壊(?)アクシデント
トラブルか
でも味方によっては状況を打ち破り
新しい風が吹く
で、何を占ってるの？
実は、ちょっと恐い目にあったんだ
もしかして、巡り合わせが悪いのかと思って
なるほどね
最近、物騒だしね
そういえば、この前も館の前に変な男がいてさ
ほら、髪の長いきゅうねん(?)男
前に奥さんは戻ってくるにはどうしたらいいかって相談に来た
あいつか
戻ってこないって引導を渡したのを　恨んでるのかも
ちょっと気を付けてほうがいいわね
あかりの身に何かあったら
ひなたにどう詫びっていいか
太陽が眩しいか(?)
あかり、遅れるわよ
はい
すみません、遅くなって
支度できました
ほら、早く、行くわよ
はい
あのね、冬菜
この間はごめん
がましい(?)とは知って(?)
もう
何これ
あたし
夢
あかり
早く
はい〜
こんな感じでいい
あら、あなたリボン曲がっているわよ
さ、行きましょうか
はい
あかりのことは心配しないでね
ありがとう、おばさん
館の皆さんによろしくね
はい〜
じゃ、行ってきます
殺す
火の周りが早い(?)
必須急げ
あの、ここな人は
まだ中にいるみたいだけど
みんな
殺す
どうして
どうしてこんな酷いこと
駄目
ま、素人にしてはままやな
パワーは認めるけど無駄が多い
反撃されてこれじゃ、先が思いやられる
せいらは相変わらず厳しいな
あの、早く報告しないと
うん、せやな
戻ろう
おい、そっちはどうだ
後少しだ
やはり、レグザリオの予言どおり
母親の命日に覚醒とは皮肉だな
ええ
これでそろったな