お母さん
ごめんね　遅くなって
お母さん血が
大丈夫よ　あかりん　大丈夫
ここは
お早う御座います
あなたは確か
エティア・ヴィスコンティと言います　気分はいかがですか？
あの　いったいなにがあったんでしょうか　火事は　みんなは
館の方たちなら大丈夫ですよ　けがも軽く　病院で　(?)
そうですか
突然のことで驚いたでしょう　でもあなたにあいた(?)よかった
ようこそ　セフィロ・フィオーレに
セフィロ　あ
あの火事の後　私はあなたをここに運んできました
あなたを守るために　そしてお願いをするために
お願い？
おいおいそれはお話しましょう(?)
ところで家事のときに見た魔物のこと　覚えてますか
魔物
幻じゃなかったなだ　じゃ　あたし　あの
ええ　戦いました
魔物の名はダエモニア
彼女はアリエル　私の復調勤めてもらっています
嫉妬　裏切り　恨み　欺瞞
ダエモニアは　邪悪な心を好み　？　悪霊だ
その悪霊は願いを叶えることを条件に
人間と契約を結びます
ですが願いを成就させた後は
人間どうして(?)殺りくを行わせます
歴史における戦争に争いで
ダエモニアに起因するものは相当数に上ると言われています
そんな
この組織はそのダエモニアをせん滅するために作られた戦闘部隊
セフィロ・フィオーレ
表向きは占いの　？　として存在していますが
世界各国にある支部と連携をとりながら　せん滅に尽力しているのです
組織にはエレメンタル・タロットの力を使うことが出来る　２１人が属している
エレメンタル・タロット
あなたの占いの館でダエモニアを倒した力です
その２１には一人ひとつタロット・カードの力を持っています
この力がなくてはダエモニアを倒せません
あなたは私たちが探していた最後の使い手太陽のカード
私が
私たちにはあなたの力が必要です
そんな　突然そんな事　言われても
あなたのお母さんも戦っていましたよ
母を　太陽ひなたを知っているんですか
もしかして　母も　この力は
お母さんがよく言っていました　私たちが戦わなくて誰がこの不幸を止められるのかと
戦う
あたしに出来るんでしょうか
おまえはひなたの娘なんだろう
あ　そうだ
えっと確かあった
お　あれなんだろう
あかり　お迎えの方よ
はい
じゃ　行って来ます
なんか思い出しちゃった
あ
昔ね　ひなたもあかりくらいの年に占いの勉強したいって家を出て占い学校入ったのよ
あたし頑張ってくるね　お母さんみたいに
太陽あかりです　どうぞよろしくお願いします
ではチーム編成を発表する　メルティナとプリシラ　てんどう三姉妹は現状どおり
あかりにはおまえたちのチームに入ってもらう
あ
新人同士助け合うように　いいな
はい
うまったな (?) 太陽の継承者が
長かったにゃあ　これでも犬死にさせずにすむにゃ(?)
だが引き続き監視を怠るな
はい
あかりって子　やっぱり組織に入ることになったんやな
ま　普通子とはねえよな(?)
格好良かった
あかりさん　戦ってるとき
あ　まあまあ
仲良くなれるかな
そうよな　楽しくやれるとええな
馴れ合う必要はない
そりゃそうや　あそび　。。。　？
ま　話してみて　わからっちゅこちゃ　？？？
これでよし
お母さんと同じ力
あの私です　月詠るなです　よかったら一緒に夕ご飯食べないかなって思って
あかりさん
何これ
だめよ　あかり
触らないって約束でしょう
うん　お母さん　どうして
あれ
お早う御座います
そっか　呼びに来てくれたんだ
それなのにわたしたら(?)一緒に眠っちゃって
ううん　ありがとう　月詠さん
るなで大丈夫
あ　うん　るなちゃん
それにしても　すごい植物だね
部屋に置いておくとすごいきょうで育つんだ(?)
竜は分かんないけど
多分タロットの力
お
カードを使う人は無意識に力をほひつするんだって(?)
だからきっとこの子たちも太陽の力で育ったのかも
るなちゃんはどんな力なの
私は月のカードだから　いぬがよってきたりとか(?)　あまり役に立たなくて
そうか　いろんな力があるんだね
組織に入るといろいろ大変だけど私でよければ力になるから
ありがとう
ぎんか　またたこ焼き
せいら　。。。？　またササミサラダやろう
筋肉を作るには一番効率がいい　おなかに入ればなんでも一緒だし
そうならたこ焼きも同じや
栄養偏る(?)
そんなことは。。。？たこは高たんぱく低カロリーあり
？
遅くなってごめんなさい　えっと
改めまして太陽あかりです
うちは白金ぎんか　こちら星河せいら
よろしく
ええ　じゃあかりはこの組織のこと何も知らんかったんか
うん　昔ここにお母さんがいたらしいんだけど　お母さんが二年前になくなってるから
あ　もう大丈夫だよ
うちは小さいころからタロットの力のこと教えられてたね(?)
私も
じゃ星河さんも？
せいらでいい　私は五歳で教えられた　１３歳になるときに覚醒するはずだと
そっか　何であたしは教えてもらえなかったのかな
まあ　ダエモニアと戦うのは危険やし
でもあたしも頑張って戦わなっきゃ　人間が襲われるなんて大変な事だから
まあ　そうやな
お母さん　あたしを守ってね
高瀬舟は京都の高瀬川を上下する小舟である
徳川時代に京都の罪人が遠島を申し渡されると(?)
水酸はこのように燃えます
はい心を込めて
何だか普通の学校みたいだね　もっとタロットカードについての授業とか訓練なのかと思ってたよ
ここは実戦は実践で学べがもっとやしな
それ以外は普通の授業なの社会に出ても困らないようにって
。。。？　学校っていうより受講にみたいやけどな
組織から社会に出るなんてありえないのに無駄
な　なに
にんぶや(?)
足　引っ張らないで
うん
。。。？　アストラルクス異常なし　。。。？
ペネブライモード(?) 運命の輪　発動
お姉さんたち頑張ってね
星を乞い
頼むで節制
月をお願い
これが太陽の力
これで
？
一撃に仕留めろ　援護する
だめ
冬菜
あかりさん
とんだしたよ
ほかん(?)
あかりさん
圧倒は何とかする　連れて行け
記憶を改ざんさせていただきました
どうして