やっぱり、岡倉さんってこういう絵好きなんだね
今度の展覧会出るの？
そのつもりだけど
岸田君は？
俺は写真の方で出す
絵画部門の最優秀賞は
あいつに持って行かれるだろうから
親父さん展覧会に出資してるんだとさ
相変わらず華やかだよな
現代美術において私達が目指さなければならないのは
懐古趣味的なロマンチシズムではなく
戦後に展開された
もの派や反芸術運動
アンフォルメル等
敵わないよね東山夢には
なんかやる気無くしちゃうな
あのルックスだしキャッチなんだろうね
現役美大生の画家って肩書き
でも結局コネじゃん
父親も政治家の東山鉄山だしさ
天は二物も三物も与えすぎだっての
聖音は同じクラスだっけ
うん、でも、殆ど話したことない
絵はどんあ感じ？上手い？
正直、大した事ないと思う
聖音クロン
普段大人しいのに言うときは言うね
だって
芸術の世界に余計な要素はいらないでしょ
お金とかルックスとか
理不尽じゃない
まあね。そう思いたいけど
世の中は基本平等じゃないしね
この絵
なんて言うか
平凡
可もなく不可もない感じ
これ、描いてって楽しいの？
夢？あった？
ごめん。今行く
あんな女
顔と金だけなのに
怒りは女性を醜くしますよ
なるほど
あなたは様々なことに怒りを感じていらっしゃる
真面目な方なんですね
納得出来ないんです
色々
あなたが理不尽に感じる気持ちはよく分かります
ですがご本人の心持ち次第で
未来はどうにだって変えられますよ
お望み通りに
そうでしょうか
ええ。例えば
こんな風に
自分の気持ちに
正直になればいいんです
気持ちに正直
はい。野生中見せてくだいでしゅ
ふむふむ、心臓の音が聞こえましゅ
健康な証拠ですね
ですね
なんかお医者さんごっこしてるみたいな気分
馬鹿にしているでしゅ
私達はセフィロ・フィオレの列記とした研究者なのですよ
ダエモニア探索と皆の健康管理任されてるんですから
ですから
そうだよね
ごめん
特にあかりお姉様じっくり研究するようにって言われているんでしゅ
ダエモニアの声が聞こえるなんて史上初なの
なの
隅々まで調べるです
あかりさん大丈夫かな
いつもの悪ふざけやろう
マッドサイエンティスト
しかしあかりはほんまにダエモニアの声が聞こえてるんやろうか
エレメンタルタロットの使い手に
そんな能力者がいたなんて聞いたことないで
でもあかりさんは嘘吐いたりしないと思う
そうやとしても本人の思い込みとか勘違い言ってことはあるかもしれへんやろう
でも
どっちでもいい
そもそも声を聞くなんて
無駄な事
悪魔に取り繕かれるなんて
心が弱いだけ
人は清廉潔白でいようとしますが
それが正しい事とは限りません
時には己の欲望に忠実に生きるのも
人としてあるべき姿だと思いますよ
このカードは、お守りです
こんな所誰かに見られたら
様々な理不尽が許せなくなり
自分の欲望に忠実になりたいと思ったなら
そのカードはきっと
役に立つでしょ
タロットカードは神秘思想
カバラタロットを起源とし
人間、宇宙、世界に存在する万物が
この生命の樹の構造で出来ている
という説があります
この22本のパスを形にしたものがタロットカード
いわゆる、大アルカナと呼ばれるものであり
一般的なタロット占いは
人がそれぞれ持っているという
生命の樹の状態を読み取り
そこから起こりうる未来を予測するものです
寝てないで聞け
だってその話、おとんにも家で何度も聞かされて
赤点取ると外出禁止
はいはい、ちゃんとやるっちゃうに
大昔のタロットカードの研究者の中に
この生命の樹を人為的に操作出来ばと考えた人がいました
そして作り出されたのが、アイオーンタロット
そこから更に派生したのが、ディアボロスタロット
ダエモニアの源流です
じゃあダエモニアはタロットカード？
正確にはタロットカードを利用した悪魔です
人に取り付くことで、その人が持っている生命の樹
つまり、運命を変えてしまう悪魔
そうか
だからカードが
そしてダエモニアを殲滅する為に生まれてのが、エレメンタルタロット
元は同じアイオーンタロットだ
ダエモニアの増殖の仕方が分裂だとすると
エレメンタルタロットは遺伝
古くから連綿と受け継がれてきた
血の証なのです
分裂と遺伝か
学問的に言っても意味がない
結局は殲滅するだけ
ま、どうあってダエモニアになったが声を聞けば
分裂の予防も出来るんとちゃうか
それは、そうだけど
放っておけばいい
ダエモニアに取り憑かれる人間は弱い人間
この世から淘汰されるべき
いなくてもいい人間
そんなことない
どんな人だって、ダエモニアに取り憑かれるかもしれない
いなくてもいい人間なんて、いない
あかりさん
私ね、一番聞かなきゃいけなかった人の声を
聞けなかった
聞けなかったんだ
９８、９９、１００
うちは、入ってええか
相変わらず殺風景やな
ぎんかの部屋よりマシ
うちは物がないと落ち着かへんのや
なんかよう？
さっきのこと気にしてんのかと思って
慰みに来てあげたんや
別に気にしてない
みたいやな、ま
しかしあんたもあかりも大変そうやな
何があったんか知らんけど
打つかるのは拘りがあるからやろしな
凄いな、これ
聖音、最優受賞おめでとう
本当凄いね
ありがとう
でも、結局、東山夢は出展しなかったんだね
知らないの？
昨日トラックにはねられて
嘘？本当？
今日、お通夜だって
絵もぼろぼろで出せる状態じゃなかったって
気の毒ね
おめでとう
まさか岡倉さんがあんなよう描くなんて思わなかった
でもあれは
絵なのかな
望みは叶いましたか
あなたのおかげで私のことを貶めたあの女を殺すことが出来た
絵も認めて貰えた
ありがとう
それは良かった
ですが、それで充分ではないんでしょ
あなたはもっと望んでいるはずです
自分を蔑ろにした人々
自分を認めなかった人々
殺してしまいたいと
さ、君は自由だ
危ない
もしあたしが
冬菜の声を聞けていたら
もっと、話を聞いていたら
これ
冬菜の手帳
おい、こちだ
はやく！
ほ、消防車や
手伝うで
今日は５万ユーロや
インフレやで！
じゃま...するな
がけがう(?)
あかりさん
皆死ねばいい
私のことを馬鹿にした
死んでしまい
あかりさん
ありがとう、るなちゃん
何なのあんたたち
何、今の声
るなちゃん
邪魔するなら消えろ
聞こえる
私にもあの人の声
あなたは何を憎んでいるの？
教えて、何があったのか
どうしたら、あなたの心を救えるのか
カウンセラー気取り
あんたみたいながきが私を救う
笑える
あんの女も男も皆汚らわしい
死んで当然。いい気味
がきには分かんないでしょ
時にはね、人を殺してでも手に入れた欲望があるの
それは、本心ですか
誰かを殺してまで手に入れたいものなんて
本当はそんな風に思ってないんじゃ
うるさい
あかりさん
るなちゃん
あんたみたいな奴、一番むかつく
人の心に土足で踏み込む
あんたみたいな人間は過激なる人間が我慢していることすら気づかない
あんたは誰も救えない
確かに、声を聞くだけじゃ誰も救えないかもしれない
でもあの日から決めた
何があっても、どんなことになっても、声を聞くって
ただの自己満足だろう
あかりさん
偽善者、偽善者、偽善者
結局殺すんでしょ
ほら、早くやりなよ
まだ、あなたの本心を聞いてない
そんな方ないんだよ
人間が皆綺麗な心を持っている
本当は悪い事なんてしたくない
そんなの、あんたが勝手にそうの望んでいるだけだ
私に押し付けるな
あんたには絶対にやられない
偉そうに説教するあんたも死んじゃいばいい
この
苦しい
助けて
ダエモニアになる人間なんて
せいら、待って
おい、大丈夫か
声なんて聞くから迷いが出る
東山鉄山は死んだか
はい
娘の通夜の最中、原因不明の火事に見舞われたことになっています
ケルブレムが上手くやったな
報酬を渡さなくては
人の魂ですか
信じられないといった顔をするな
お前も乗っ取られるぞう
失礼しました
早速用意させます
あかりに花のコサージを貰った
私も何がお返しがしたいけど
何がいいだろ
やっぱり、占いに関係した物がいいかな
太陽が
眩しい
私はこれから
どうすればいいんだろ
あかりさん
大丈夫？
戦いの時、ずいぶん酷いことを言われたから
驚いたよね
まさか、るなちゃんも声が聞こえるなんて
それは、あかりさんに触ったからだって
いつきちゃん達が言ってた
聞かない方がいいのかも
せいらも言う通りかもしれない
結果出来に皆が戦い辛くなるなら
私は声が聞きって良かった
話を聞くだけじゃ
人は救えないかもしれないけど
でも、聞かなきゃ何も始まらないんだなって思った
るなちゃん
そうだよね
聞かなきゃ何も始まらない
信じられへんの
もしかしてるなの思い込みなんとちゃうか
さあ
さあって相変わらずやな
うちやせいらも戦っている時にダエモニアの声が聞こえるかもしれへんのやで
無駄
聞きたくない
誰が何を聞こうと
ダエモニアの声なんてどうでもいい
結局、へいこうせやな
ま、あかりもせいらも主張があるだけましか
うちは、なんもないからな